通常只有人才會這麼稱呼我
哎 一條狗噥
哦 嘎瘦的一條狗
臥槽
哼 一條狗
一隻狗
是一條 一條狗
自從我在上一季度的打狗行動中倖存後
我有幾個月的時間
沒有見到除我之外的狗了
我很有可能是這一帶
唯一的狗了
這並沒有什麼不好的
每天早上我還是像往常一樣的
去公園的樹底下做標記
今天是賽普勒斯
我認為人是非常虛偽的動物
他媽的
因為每一個堵在上班路上的人
都憋著一肚子的火
卻依然要坐在一個巨大笑臉的盒子裡
有的麼這樣笑
也有這樣笑的
我認為笑只是人
為了掩蓋內心真實念頭的一種方式而已
對此我十分篤定
因為我曾經的女友就是被這樣一個
迎面而來的 熱情洋溢的笑臉撞死的
當時我們還處在熱戀的階段
她和我那些消失的同伴一樣
都被人頭尾抬著
利用自身的慣性扔上一輛藍色的卡車
卡車也同樣咧著嘴笑著
開往了江對面
在大橋公園裡
人們總是在做一些毫無意義的事情
比如橋下的河堤
先是被人畫滿
然後被老林全部塗掉
再被畫滿
再被塗掉
再比如這個釣魚人
連續一個月都一無所獲
卻依然每天準時出現在岸邊
再比如這個黃毛
連續好幾個禮拜都來翻這個垃圾桶
然後一無所獲地離開
還有這個胖子
見誰都會說
今天不上班啊
這個胖子是哪個
腦子有問題的
今天不上班啊
我和他第一次遇見是在一個大太陽的下午
或許是沒有人理他的緣故
他開始把他的話全都講給我聽
具體的內容我也記不太清了
也無非是家庭健康事業
一類的煩心事罷了
人和人之間的感情都難以相通
更何況我只是一隻狗呢 對吧
我願意聽他講 主要是因為
他不會像別人那樣用條來稱呼我
哦
當然也有一小部分原因
是因為能分享到他的午餐
那段時間
他基本上每天中午都來公園找我
就像一個心理醫生和他的患者那樣
有時候聽他說的很傷心
也想說幾句安慰的話來安慰他
可是每次努力組織好語言
真的鼓起勇氣要說的時候
卻只能是
啊喔
今天他同樣地也準時的出現
卻出現在很高的地方
高到我也看不清楚他的臉
有許多燦爛笑臉的汽車從他身邊經過
但能確定的是他臉上的表情
一定不是笑臉
生而為狗 我很抱歉
人比起狗要複雜的多
你不會知道
你正在塗掉一張價值不菲的藝術品
也不會知道
身邊站著的是個罪犯 或是便衣警察
更不會知道你熟悉的人會在哪天離開你
觀眾一定還在為那個男人的離開
而感到悲傷
而我其實已經把他忘掉了
正如我那些消失的同伴所說的
就連你身上的蜱蟲也有離開你的一天
有些觀眾可能會對我之後的生活感到擔心
噓 在裡頭
但對於我來說
那只是回到了生活該有的樣子
又是這條狗噥
這次可不能被它跑掉了
汪汪汪
在這段獨處的時間裡
我發現自己竟然改掉了
往樹上做標記的習慣
逐漸意識到那樣的行為
只是群居時缺乏自我意識的表現
這下好了
這個總統沒得做了
這個唐老鴨特朗普就是個大壞蛋
是的 是的
報紙上面說這裡有豹子欸
什麼豹子
誒呀 回去了回去了
在夜深人靜的時候也有激烈的男女
在陰暗的角落尋求無人知曉的快感
這樣好看嗎
嗯 這樣呢
這樣可以嗎
對對 腿再抬高一點點
你的鏡頭好長啊
鏡頭越長拍人就越美嘛
別著急嘛
你摸哪裡呀
快快 解開 解開
只是這一切早已被
高清夜視攝像頭背後的老林所洞察
有雙眼睛再看著我們欸
啊 哪裡哪裡
啊 是一條狗啊
你看它的眼神哦
好可憐的樣子哦
被看著才刺激嘛
來 咱們繼續
人常常會說狗眼看人低
卻反倒是人 常常站在高高在上的位置上
透過狗洞來觀察比自己弱小的事物
卻忘了自己也常常處在當下
也罷 活在當下嘛
是一隻 不是一條
傻逼
啊 狗說話啦
還 還罵人了
不早了
就到這裡吧